### Añadir alumno

El profesor informa al sistema de que va a añadir un alumno, el sistema internamente se prepara y cuando esta listo le pide al profesor el dni del alumno para comprobar antes de nada si el alumno ya esta registrado en el sistema, suponiendo que no esta registrado en el sistema le pide los datos del nuevo alumno al profesor (nombre, apellidos, dni, ... , etc) y los va guardando uno a uno en el registro(agenda). En caso de existir una coincidencia el sistema informa al profesor mediante un mensaje de que el alumno que desea insertar ya está registrado en el sistema.

### Buscar alumno

El profesor informa al sistema de que va a buscar un alumno, el sistema internamente se prepara y cuando está listo le pide al profesor que introduzca los apellidos del alumno que desea buscar. Tras introducir los apellidos el sistema comprueba si los apellidos se encuentran registrados, en caso de coincidir, el sistema muestra por pantalla los datos de dicho alumno. En caso de existir varios alumnos con los mismo apellidos, el sistema pide al profesor que introduzca el dni del alumno, comprueba si el dni se encuentra en el sistema y en caso afirmativo muestra por pantalla los datos de dicho alumno, en caso de no encontrarse los apellidos registrados, el sistema mostrará un mensaje por pantalla informando al profesor de que el alumno no se encuentra registrado en el sistema.

### Eliminar alumno

El profesor informa al sistema de que va a eliminar un alumno, el sistema internamente se prepara y cuando está listo le pide al profesor que introduzca los apellidos del alumno que desea eliminar, tras introducir los apellidos, el sistema verifica que los apellidos están en el sistema, en caso afirmativo borra al alumno del registro he informa mediante un mensaje por pantalla de que el alumno ha sido eliminado, en caso contrario de que los apellidos no se encuentren en el sistema, el mismo, mostrará un mensaje de error diciendo que el alumno no se encuentra registrado en el sistema. Por otro lado, si a la hora de verificar los apellidos se encuentran varias coincidencias en el registro, el sistema pedirá al usuario que introduzca el dni del alumno en cuestion para filtrar los alumnos con los mismo apellidos. Tras esto, el sistema eliminará a dicho alumno y mostrará un mensaje por pantalla para informar al profesor de que el alumno ha sido eliminado del registro.
